Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 2=
(Ditinggalkan)
(Sedang bertugas)
(Jauh)
Apa yang telah terjadi?
(Ditinggalkan)
Bukankah kamu sudah pergi?
Mengapa kamu masih di sini?
Saya sedang mencari Xuan Wu.
Tunggu, bukan itu intinya!
Mengapa kamu berpakaian seperti itu?
Aku sedang cosplay. Abaikan saja aku.
Apakah kita berada di Tiongkok kuno?
Tidak, kamu salah lihat.
Aku melihat semuanya!
Itulah Tiongkok kuno.
Mengapa sekarang sudah siang hari?
Apakah itu "Pintu Ke Mana Saja"?
Saya akan mengantar Anda kembali sekarang juga.
Saya mengerti.
Tadi malam bukanlah mimpi.
Kami benar-benar pergi ke
Tiongkok kuno kemarin.
Siapa kamu?
Jika kamu tidak memberitahuku, aku akan...
Letakkan itu.
Akan kuberitahu.
Ini pertama kalinya ada orang
yang mencoba mengancamku seperti itu.
Maaf.
Baiklah. Mari bicara.
Di sana terasa seperti zaman kuno sekali,
Tapi aku bukan dari masa lalu.
Ini bukan semacam "Pintu Ke Mana Saja."
Ini adalah lift waktu.
Lift waktu?
(Tahun 3078)
(Kepadamu,)
(Saya seseorang dari masa depan.)
(Abad ke-31.)
(Umat manusia telah mengalami
beberapa lompatan teknologi besar.)
(Tanpa meninggalkan rumah,)
(Anda bisa pergi ke mana pun Anda mau)
(dan dapatkan apa pun yang Anda inginkan.)
(Suplemen nutrisi)
(telah mengganti makanan.)
(Tidak perlu dipikirkan)
(Apa yang harus dimakan setiap hari.)
(Semua informasi)
(dapat diakses secara instan.)
(AI dapat menjawab)
(pertanyaan apa pun.)
(Sebagian orang menerima perubahan ini,)
(tapi aku hanya merasa hampa)
(dan bosan.)
(Bahkan menjadi tak tertahankan.)
(Hubungan antarmanusia)
(diubah menjadi opsional.)
(Seolah-olah kita berada di dalam
penjara informasi virtual.)
(Wisata Sejarah Luoyang,
Ibu Kota Han Timur)
(Jadi...)
(Saya mulai mempelajari masa lalu.)
(Beberapa hal hanya bisa)
(dapat ditemukan di sana.)
(Dulu,)
(Saya bekerja sebagai perencana kota bersejarah.)
(Selama bekerja,)
(Saya menemukan)
(lift waktu yang tidak terdaftar.)
(Perjalanan waktu)
(Merupakan terobosan besar bagi umat manusia.)
(Dengan lift waktu,)
(Anda dapat pergi ke titik waktu mana pun di masa lalu.)
(Semua perjalanan waktu diawasi)
(oleh Time Administration.)
(Masuk
ke jaringan Administrasi Waktu?)
(Seharusnya aku)
(melaporkan penemuan saya)
(kepada mereka.)
(Tapi itulah yang kuinginkan saat itu)
(bertujuan untuk melepaskan diri dari sangkar era itu.)
Saya sangat menyesal.
Saya minta maaf.
Minggir!
Apakah Anda melihat seorang pemuda?
Tidak terlalu tua.
Tidak pendek.
Dia terlihat...
Yah, dia tidak jelek.
Apakah kamu melihatnya?
- Tidak,
tidak.
Bagaimana denganmu?
Siapa pun yang mengetahui keberadaannya
akan diberi hadiah yang besar.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Mohon terima ini.
Kamu tidak menginginkannya?
Saya tidak membutuhkannya.
Asalmu dari mana?
Sangat jauh.
Anda benar-benar menghargai setiap kata
seolah-olah itu emas.
Baiklah kalau begitu,
Kurasa kita pernah bertemu.
Kami sudah melakukannya.
Senang bisa berkenalan dengan Anda.
Jadi Anda menggunakan
benda berteknologi tinggi ini
untuk pergi ke Tiongkok kuno,
dan kamu bertemu teman baikmu di sana.
Lalu, kamu melanjutkan perjalanan.
antara waktu yang berbeda dengannya.
Dan akhirnya,
Anda menggunakannya
untuk datang ke sini.
Lalu, mengapa demikian?
pesawat ruang angkasamu...
Ini adalah lift waktu.
Lift waktu Anda.
Mengapa terlihat seperti itu?
toko barang antik?
Sebagai penjelajah waktu,
Saya butuh identitas.
Sebagai pemilik Yashe
Cocok untukku.
Setiap barang antik di dalamnya
memiliki kisahnya sendiri.
Mereka telah membawa sejarah bertahun-tahun,
tidak terdengar oleh siapa pun.
Dan kamu menulis
Papan nama di depan itu juga.
Aku sebenarnya bukan teman
yang kamu maksud.
Tapi aku memang begitu
memahami rasa kehilangan seseorang.
Dulu aku juga sering merasa kesepian.
Aku selalu menginginkannya
seorang teman dekat.
Lupakan.
Aku berhutang maaf padamu.
Saya pikir ada sesuatu yang salah.
dengan kepalamu.
Jadi, apa yang kita lakukan di sini sekarang?
Kami?
Ya.
Aku sudah di sini.
Sebaiknya aku lihat-lihat saja.
Lagipula, ini bukan kali pertama saya.
Saya punya tugas penting yang harus diselesaikan.
Aku tidak bisa membawamu.
Kamu jelas harus mengajakku.
Saya bisa membantu.
Dan aku sangat pandai menyimpan rahasia.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Ingatanmu belum pulih sepenuhnya.
Jika Anda pergi, itu bisa menimbulkan masalah.
Aku akan mengirimmu kembali.
(Aku tidak bisa pergi kecuali aku membawa kenanganku.)
(Kedai Teh Lin)
Tunggu.
Bukankah ada warung teh di luar?
Dengan papan besar bertuliskan teh?
Melihat?
Mungkin aku bisa mengingat sesuatu.
Jika kamu mengajakku keluar
untuk berjalan-jalan
dan melihat berbagai hal,
Saya mungkin ingat lebih banyak.
(Ini adalah era di mana Ziyi hidup,)
(tetapi bukan ibu kota tempat dia tinggal.)
(Kita bisa menghindari menimbulkan masalah)
(dan membantunya memulihkan ingatannya.)
Bagus.
Tapi kamu harus berjanji padaku.
Perjalanan waktu bukanlah permainan.
Setiap tindakan penting.
Tidak masalah. Ayo pergi!
Tenang dulu.
Apa ini?
Anggap saja seperti ruang ganti.
Ruang ganti?
Di sini bahkan tidak ada pakaian sama sekali.
Berdirilah di atasnya.
Sentuhlah dengan tanganmu.
Ingat. Jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Aku bilang jangan bergerak.
(Nama: Su Beilu, Jenis Kelamin: Pria)
(Ditinggalkan)
Jubah ini terlalu besar untukku.
Pakaianmu lebih pas di tubuhmu.
Sudah kubilang jangan bergerak,
dan kamu tetap pindah.
Manfaatkan apa yang ada.
Tetaplah bersamaku setiap saat.
Dilarang kabur.
Apa yang perlu Anda lakukan?
Saya sedang mengambil mirror.
Baik. Jika Anda membutuhkan bantuan,
Katakan saja.
Sepatunya juga besar.
Kamu harus menerima kenyataan ini,
Dokter Su.
Jangan panggil saya Dr. Su.
Saya belum menjadi dokter.
Panggil saja saya Su Beilu.
Nama keluarga saya Su. Nama depan saya Beilu.
Carilah arah utara.
Lu, seperti dalam kata land (tanah).
Tata krama Anda salah total.
Kami tidak mau
untuk menarik perhatian.
(Sup Jeroan Kambing)
Ini luar biasa.
(Kota Chisha)
Tuan, mau minum?
Ini adalah anggur yang baru diseduh dari buah anggur.
Saya tidak membawa uang sepeser pun.
Apakah mereka memiliki anggur dari buah anggur pada zaman dahulu?
- Aku sudah mentraktirmu.
- Anggur.
Anggur yang baru diseduh dari buah anggur.
Sepertinya aku ingat sesuatu.
Nona, silakan cicipi.
Anggur segar yang baru diseduh.
Baunya enak sekali.
Seperti barbekyu.
(Daging Panggang)
Sate domba!
Sate panggang!
Mereka juga menjual sate panggang
saat itu, kan?
Mereka bahkan punya hot pot.
Orang-orang di sini juga memainkan catur Cina.
Itu disebut Catur Liubo.
Aku tahu semua ini terasa baru.
dan menarik bagi Anda,
tapi kau berjanji tidak akan kabur
atau...
menghilang dari pandanganku.
Su Beilu!
Berkuda itu menyenangkan!
Lebih cepat!
Terimalah uang ini sebagai permintaan maaf.
Kudamu tidak kaget, kan?
Lupakan.
Seandainya tuanmu tidak begitu masuk akal,
Aku pasti sudah melaporkanmu!
Jangan sampai aku melihatmu lagi!
Saya sangat menyesal.
Bizhi!
Bizhi.
Lepaskan ikatan saya.
Ikatan itu sangat kuat.
Aku tahu aku salah.
Ini pertama kalinya saya di sini.
Aku hanya terlalu penasaran.
Aku melihat kuda itu
dan tak bisa menahan diri.
Tapi aku tidak akan melakukannya lagi.
Bisakah kau melepaskan ikatanku, tolong?
Kamu menderita amnesia.
Saya mengerti.
Namun, perjalanan waktu memiliki aturannya masing-masing.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun yang kamu mau.
Jadi, saya akan menetapkan tiga aturan dasar.
Pertama.
Tidak ada lagi konflik dengan siapa pun,
dan tidak menimbulkan masalah
atau menarik perhatian.
Kedua, jangan mencampuri
kehidupan orang lain.
dan kamu tidak bisa mengubah takdir siapa pun.
Ketiga.
Apa pun yang terjadi,
Jangan pernah lepas dari pandanganku
tanpa izin saya.
Apakah itu sudah jelas?
Kristal.
Ulangi kalimat itu padaku.
Pertama,
Hindari konflik.
Kedua, jangan mengubah
hidup orang lain.
Ketiga, aku harus mendengarkanmu
dalam segala hal.
Aku ingat semuanya.
Janji kelingking.
Terima kasih.
Bizhi!
Jangan marah lagi.
Apakah kamu tidak sedang mencari cermin?
Aku akan membantumu menemukannya.
Sang jenderal telah kembali!
Ayo lihat!
Jenderal Li telah kembali!
Ini Jenderal Li!
Coba saya lihat!
(Li Yansheng,
Jenderal Kavaleri Pemberani)
Jenderal Li luar biasa!
Sungguh pria yang hebat!
Situasinya jadi rumit.
Apa maksudmu?
Yang kubutuhkan ada di baju zirahnyanya.
Aku ingat ada sesuatu yang bulat di dadanya.
Itulah Cermin Bermotif Ikan.
Bukankah itu cermin di dadanya?
Itu bagian dari baju zirahnya.
Itu perlengkapannya.
Ini adalah versi
rompi anti peluru mereka.
Itu ada di sana untuk menyelamatkan nyawanya.
Bagaimana mungkin dia memberikan itu padamu?
Apakah kamu harus menerimanya?
Aku harus.
Tetapi...
Mereka sudah pergi.
Mari kita berpencar dan mengumpulkan beberapa informasi.
Di Sini.
Terima kasih.
Jenderal Li dikenal
sebagai Jenderal Windrider.
(Saat para pria berhenti, kuda-kuda tidak berhenti.)
- Minggir!
- Baik, Pak!
(Kavaleri)
Apakah kamu tahu?
Mengapa Batalyon Windrider begitu cepat?
Setiap prajurit
memiliki dua kuda
dan berganti-ganti di antara keduanya.
(Jadi, kuda-kuda tersebut tidak membutuhkan
banyak istirahat.)
Dalam ekspedisi ini,
Mereka berhadapan dengan musuh.
Namun Jenderal Li
berhasil mengakali mereka.
Jenderal, tidak ada siapa pun di sana.
Tidak ada seorang pun?
Sebaliknya, Jenderal Li mengepung mereka.
(Dan yang terpenting,)
Dia adalah jenderal dari pasukan Windriders.
Kamu tidak akan bisa menangkapnya meskipun kamu mencoba.
Su Beilu.
Warga setempat mengatakan akan ada jamuan kemenangan
untuk Batalyon Windrider malam ini.
Kita akan memanfaatkan kesempatan itu untuk mencoba.
untuk bertemu dengannya.
Ayo pergi.
- Bagus!
Mr. Yang.
Kabarnya Jenderal Li
telah mengamankan kemenangan lagi.
Selamat atas pencapaian ini.
Kita di sini untuk merayakan kemenangannya.
Saya sudah lama mengagumi
reputasi Jenderal Li.
Saya membawa beberapa botol minuman keras berkualitas tinggi.
untuk dipersembahkan kepadanya.
Perintah Jenderal Li adalah
untuk meninggalkan mereka di sini.
- Kami berharap untuk...
- Terima kasih banyak.
(Chen Wu, Letnan Jenderal)
Silakan duduk.
Dan kamu siapa?
Saya sudah lama mengagumi Jenderal Li.
Ia kembali
dengan kemenangan gemilang.
Kami menyiapkan hadiah kecil
dan berharap dapat memberikannya secara langsung.
Tidak perlu.
Tinggalkan saja di sini.
Baiklah.
Sangat pelit.
Dia bahkan tidak mau menemui kami
saat kami memberikan hadiah.
Jenderal Li terkenal sangat lugas.
dan tidak pernah peduli dengan tata krama sosial.
Setiap kali dia menang,
dia hanya merayakannya bersama para prajuritnya.
Beruntung sekali kami bisa masuk.
- Bagus!
Akhirnya bisa mencoba
makanan Tiongkok kuno yang otentik.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Aku membawa minuman keras untuk jenderal.
Kamu tidak bisa naik ke sana.
Apakah kamu tidak tahu aturannya?
Mari kita bersulang untukmu, Jenderal Li.
Kita akan menemukan
kesempatan
untuk minum bersamanya juga.
Tapi dia akan pergi.
Besar!
Ikuti dia.
Apakah dia sedang mengagumi dirinya sendiri di cermin?
Bahkan seorang jenderal pun bisa begitu egois?
Benar.
Lihat.
Mereka sedang merayakan.
Pasukan kita berjuang dengan gigih kali ini.
Tak pernah menyangka akan berjalan semulus ini kali ini.
Kurasa dia sedang berbicara dengan cermin.
Yao, di sini terlalu berisik.
Saya tidak bisa mendengar dengan jelas.
Apa yang kamu katakan untuk diingat?
Di belakangmu!
Umum!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bawa mata-mata ini pergi.
Baik, Pak. Bawa dia pergi!
Terima kasih kepada kalian berdua atas apa yang baru saja kalian lakukan.
Terima kasih.
Apakah kamu mendapatkan cermin ini?
Secara kebetulan di Medan Perang Huaishui?
Ya.
Saya harus jujur.
Cermin ini milik
kepada seorang teman saya.
Terlepas dari keadaan apa pun,
Saya harus meminta Anda mengembalikannya kepada saya.
Cermin ini sangat penting
bagiku.
Benda itu pernah menyelamatkan hidupku.
Mohon kembalikan.
Umum,
Mata-mata itu telah mengaku.
Mungkin Anda perlu mempertimbangkan kembali?
- Kami sudah menempuh perjalanan sejauh ini...
- Tak perlu berkata apa-apa lagi.
Telah terjadi suatu situasi.
Saya harus pamit.
Selamat tinggal.
Aku bersumpah aku mendengarnya
Suara seorang wanita terdengar dari cermin.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bukankah kamu bilang kamu suka menunggang kuda?
Kalau begitu, mari kita berkendara sepuas hati.
(Jenderal, kita mengetahui hal ini dari interogasi terhadap
pembunuh tersebut tadi malam)
(bahwa musuh berencana
menyerang Kota Mo.)
(Pakaian Qingshan)
(Kami akan mengumpulkan pasukan semalaman)
(dan mulai mencegat mereka.)
Wang De! Wang Ling!
- Ya, Pak.
Pimpinlah regu Windriders
bersamaku.
Kita akan memantau pergerakan mereka.
- Ya, Pak.
- Chen Wu.
- Baik, Pak.
Anda memimpin pasukan utama
menyusuri rute tengah.
dan melaju ke Mo City dengan kecepatan penuh.
Pak, izinkan saya menjadi pendahulu...
Itu perintah.
Pak...
Aku tahu apa yang akan kau katakan.
Aku mempercayakan pasukan kepadamu.
Selain itu, Anda punya orang tua yang perlu dirawat
dan anak-anak yang perlu dibesarkan.
Serahkan ini padaku.
Umum,
Hati-hati.
Pindah keluar!
- Baik, Pak!
Bizhi! Bizhi, tunggu!
Berhenti!
Ini lebih buruk daripada mabuk perjalanan...
Apakah ini penyakit kuda?
Di Sini.
Makan ini.
Sepertinya aku makan terlalu banyak sarapan.
Rasanya asam sekali.
Merasa lebih baik sekarang?
Ya, jauh lebih baik.
Tunggu disini.
Mustahil.
Aku sudah bilang aku akan membantumu.
Aku sudah menumpang hidup
darimu sepanjang perjalanan ini.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian begitu saja.
Anda harus memikirkannya matang-matang.
Kita tidak akan menunggang kuda
lagi setelah titik ini.
Itu bagus sekali.
Aku akan baik-baik saja selama tidak ada kuda
yang terlibat.
Ayo!
Apakah kita sudah sampai?
Mari kita berhenti di sini.
Besar.
Aku tidak bisa berjalan lagi.
Jadi mengapa
Kita di sini sih?
Menunggu Jenderal Li.
Kamu masih belum menyerah?
Bukankah dia sudah menjelaskan dengan tegas bahwa
dia tidak akan memberikannya padamu?
Memaksakan hal itu lebih jauh tidak akan baik.
Lalu bagaimana kamu bisa yakin dia akan datang?
Dia akan bertarung di sini hari ini.
Ini adalah titik tertinggi.
Dari sini, Anda dapat melihat
seluruh medan pertempuran.
Jadi begitu.
Kamu berasal dari masa depan.
Itu membuatmu menjadi semacam nabi.
kepada orang-orang di masa lalu.
Bisakah kamu memberitahuku?
Apakah saya akan lulus
ujian lisensi dokter hewan?
Saya bukan peramal.
Lagipula, jika Anda benar-benar Ziyi,
Anda tidak perlu
mengikuti ujian lagi.
BENAR.
Namun demikian, kemampuanmu itu
bisa berguna.
Seandainya aku memilikinya,
hidup akan jauh lebih mudah.
Jadi bagaimana dengan pertempuran ini?
Apakah Jenderal Li menang atau kalah?
Dia akan mati di sini.
Apakah kita akan membiarkan dia mati begitu saja?
Kemenangan dan kekalahan adalah bagian dari perang.
Bagi mereka yang hidup di medan perang,
Hidup dan mati telah lama dikesampingkan.
Yang terpenting adalah memenangkan pertempuran.
Dia ada di sini.
Kita harus menyelamatkan mereka!
Kita tidak bisa menyelamatkannya.
Titik waktu yang tetap tidak dapat diubah.
Itu adalah aturan perjalanan waktu.
Dan...
saat kamu datang ke sini...
Berhenti!
Jenderal Li, tolong hentikan!
Anda tidak bisa melangkah lebih jauh lagi!
Ada bahaya di depan!
Kamu lagi!
Jenderal Li,
jika kamu
Teruslah berjalan, nanti kamu mati!
Beraninya kau!
Tunggu.
Kamu memang orang yang aneh.
Kamu sepertinya tidak begitu
seperti mata-mata.
Bicara.
Sebenarnya apa yang Anda cari?
Aku hanya mencoba memperingatkanmu.
Orang-orang di kota ini mengagumimu.
Kamu adalah pria yang baik.
Aku tidak ingin kematianmu sia-sia.
Omong kosong.
Saya anggota militer.
Hidup dan matiku ditentukan oleh takdir.
Sekalipun aku meninggal dunia,
Mengapa aku harus takut akan hal itu?
Itu mungkin benar,
Tapi kamu masih sangat muda.
Kamu pantas mati demi tujuan yang mulia.
Lepaskan aku!
Jangan pergi!
Berhenti!
Apakah ada orang di sana?
Tolong! Kumohon bantu aku!
Ikatan itu sangat kuat.
Bukankah kamu sudah berjanji?
kamu tidak akan
bertindak sendiri?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Apakah peristiwa dalam sejarah tidak bisa diubah?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Bukankah sebaiknya kita setidaknya mencoba?
Anda bisa mencobanya sendiri.
Maafkan saya. Saya salah.
Tolong lepaskan ikatan saya.
Ini benar-benar terasa dampaknya.
Aku minta maaf. Aku benar-benar minta maaf.
Tolong bantu saya!
Laporan!
Pasukan musuh terlihat 1,5 km di depan.
Satu unit sedang menuju ke Mo City.
Yang lainnya bergerak ke arah tenggara.
Tenggara? Itu rute Chen Wu.
Jenderal, Kota Mo tidak memiliki pertahanan.
Jika musuh mencapainya terlebih dahulu,
konsekuensinya akan sangat mengerikan.
Jenderal, kami hanya memiliki satu unit.
(Kita harus membagi kekuatan kita
apa pun yang terjadi.)
(Aku akan mengalihkan perhatian musuh
yang mengejar Chen Wu.)
- Wang De.
- Ya, Pak.
Apakah kamu ingat rute menuju Mo City?
Tentu saja.
Bagus.
Kalau begitu, aku mempercayakan orang-orang ini padamu.
Bagaimana denganmu?
Saya punya rencana sendiri.
Laki-laki!
Dengan ini saya memerintahkan Anda,
sekalipun itu mengorbankan nyawa kalian,
untuk mempertahankan Mo City
sampai Chen Wu tiba.
Itu perintah!
- Baik, Pak!
Laporan!
Pasukan musuh di depan.
Itu adalah unit Li Yansheng.
Mungkinkah...
Bagus sekali.
Kejar mereka!
Tangkap Li Yansheng
dan Anda akan mendapatkan imbalan yang berlimpah!
Li Yansheng,
kita bertemu lagi.
Itu...
Jenderal Li.
Saya kira mereka adalah kekuatan utama.
Beraninya mereka menipu kita!
Tangkap dia!
Hasilnya sudah ditentukan.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan untuk mengubahnya.
Jangan membahayakan diri sendiri.
Ayo lawan aku!
Batalyon Windrider
lebih baik mati daripada menyerah!
(Kota Mo)
(Chen Wu,)
(nasib Kota Mo)
(Ada di tanganmu.)
(Kota Mo)
Apakah saya melakukan kesalahan?
Apakah itu sebabnya aku tidak bisa menyelamatkan Li Yansheng?
Tidak peduli apa yang Anda katakan atau lakukan,
Li Yansheng memang ditakdirkan
mati dalam pertempuran ini.
Saya tidak akan mendapatkan
kembali Cermin Bermotif Ikan itu.
Aku akan turun dan melihatnya bersamamu.
Air di bawah tebing itu bergejolak hebat.
Mencari cermin
tidak mungkin.
Li Yansheng memang ditakdirkan
untuk mati di jalan pegunungan itu.
Tapi karena kamu ikut campur,
Anda memengaruhi pawai mereka.
Kau tidak mengubah takdirnya,
tetapi Anda mengubah tempat dia meninggal.
Saya minta maaf.
(Ditinggalkan)
(Hari-hari berlalu dan bulan-bulan berlalu)
Aku sudah berubah.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Ingat apa?
Kenanganmu.
Banyak sekali yang terjadi
dalam beberapa hari terakhir ini.
Saya butuh waktu untuk mencernanya.
Aku mau kembali beristirahat.
Kamu juga sebaiknya tidur lebih awal.
Ini sudah pagi
di hari kedua kami kembali.
Sekarang jam 8:00 pagi?
Saya harus pergi bekerja.
Apakah kamu
masih punya kesempatan
untuk memulihkan Cermin Bermotif Ikan?
Kami akan menunggu.
Dalam aliran waktu yang luas,
Itu akan muncul pada akhirnya.
Saya yakin Anda akan segera mendapatkannya kembali.
Semoga beruntung!
Semoga beruntung.
Tunggu!
Aku ingat sesuatu.
Apakah kamu ingat
bahwa pada hari Li Yansheng
dibunuh,
Apakah ada seorang wanita
yang berbicara dari dalam cermin?
Bisakah kita menemukannya?
(Hari-hari berlalu dan bulan-bulan berlalu)
(Tahun 2018)
(Kota Nanyu)
(Nyonya, Anda perlu bersiap-siap.)
(Kondisinya telah
memburuk secara signifikan.)
(Maafkan aku, Bu.)
(Pengobatannya tidak berhasil.)
(Dia mungkin)
(Jangan pernah berdiri lagi.)
Siapa kamu?
Mengapa kamu menangis di sini?
Kamu benar-benar menemukan alamat gadis itu.
Dia tinggal di mana lagi?
Gedung 3, unit 502.
Apakah ini baik-baik saja untukmu?
untuk bolos kerja
dan ikut denganku?
Jangan khawatir. Aku sudah menabung banyak cuti.
Sebaiknya digunakan saja.
Ayo lihat!
Sesuatu telah terjadi di depan!
Apa yang sedang terjadi?
Masuk kembali ke dalam!
Masuklah ke dalam!
Jangan melompat!
Ini berbahaya!
Kembali!
Mustahil...
Satu dua tiga empat lima.
Itu ada di lantai lima.
Ini tidak baik.
Bukankah itu putri-Nya?
- Ya.
- Dia sudah sakit sejak lama.
Dia tidak mungkin berpikir
untuk melompat, kan?
Sangat berbahaya baginya
berada di luar sana. Hubungi 110!
Kamu berada di dalam cermin perunggu.
Apakah kamu hantu?
Apakah aku sedang berhalusinasi?
Anda.
Bagaimana kamu meninggal?
SAYA...
Aku belum mati.
Aku hanya tidak ingin menjadi
beban bagi ibuku lagi.
Maksudmu
Apakah kamu ingin mengakhiri hidupmu sendiri?
Apakah kamu juga sudah mati?
Adalah...
Apakah kamu hantu?
Aku tidak bisa mati!
Perbatasan itu belum aman.
Ambisi saya belum terwujud.
(Medan Perang Huaishui)
Bala bantuan saya akan segera tiba.
Tetaplah di sini dan ajak aku bicara.
Aku tidak bisa mati.
Aku harus hidup.
Kematian tidaklah seburuk yang dibayangkan.
Ini mengakhiri segalanya.
Kesunyian!
Pengecut.
Kamu belum pernah berada di medan perang.
Kamu tidak mengerti
Betapa berharganya untuk tetap hidup.
Hanya dengan hidup
Apakah masih ada harapan?
Setelah kau meninggal...
Setelah kau meninggal, tidak ada yang tersisa.
Milik mereka!
Apa yang kamu lakukan di luar sana?
Masuk kembali ke dalam!
Jangan lakukan itu, Yao!
Aku akan segera ke sana!
Tolong jangan lakukan itu!
Milik mereka!
- Ayo!
- Aku datang!
Masuklah ke dalam!
Jika aku mati...
Jika aku mati, tidak akan ada yang tersisa...
Tanpa aku,
Ibuku tidak punya apa-apa...
Hati-hati!
Tunggu sebentar!
Cepat, Bu!
Kuncinya!
Tunggu!
Jangan menyerah!
Membantu!
Hanya... hanya sedikit lagi!
- Tunggu!
- Yao!
Milik mereka!
Membantu!
Tunggu!
Mereka berhasil menangkapnya.
Terima kasih...
Terima kasih banyak...
Itu adalah putri-Nya.
Itu nyaris saja.
- Terima kasih kepada orang itu.
- Ya.
Yang di lantai atas, yang berwarna hitam.
- Dijatuhkan langsung dari langit.
Ya.
Mereka memuji-mu.
Kau melanggar kesepakatan kita lagi.
Kamu juga menyelamatkannya.
Aku melakukannya untuk menyelamatkanmu.
Ya, ini memang keadaan darurat.
Maksudku, lihatlah makhluk malang itu.
Dia bahkan tidak bisa menggerakkan kakinya.
Bagaimana jika dia kehilangan kendali?
dan benar-benar melompat? Lalu apa?
Kami di sini untuk
Cermin Bermotif Ikan.
Oh, benar.
Di mana cerminnya?
Itu ada di kamarnya.
Jadi mengapa kamu tidak mengambilnya?
Ya, kenapa tidak?
Apakah kita seharusnya mencuri atau merampok?
Lagipula, kami sudah punya Yashe.
Selalu ada kesempatan lain.
Tidurlah yang cukup.
Mama.
Bisakah kamu
Mau tidur denganku malam ini?
Tentu saja.
Mama...
Saya minta maaf...
Milik mereka,
Sudah waktunya untuk bangun.
Cahaya lilin yang berkelap-kelip
menyebarkan bayangan di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim pergi.
"Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus"
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu
dari kulitmu
Tatapanku menyelinap ke dalam
celah-celah lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Badai waktu menyembunyikan rahasia kita.
Saat matahari terbit dan bulan terbenam...
Cahaya lilin yang berkelap-kelip
menyebarkan bayangan di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim pergi.
"Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus"
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu
dari kulitmu
Tatapanku menyelinap ke dalam
celah-celah lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Kita bermain petak umpet di dalam cerita.
"Hanya menyebut namamu saja sudah membuat jantungku berdebar kencang"
"Aku menunggang kudaku melintasi medan perang,
sebuah puisi kubacakan untukmu"
Cahaya bulan mencium
giok yang dibentuk oleh kerinduan.
Biarkan tahun-tahun tetap
di tempatnya
"Kebenaran itu rapuh
seperti sayap jangkrik sejak awal."